Un arbol binario ordenado es aquel donde todos los elementos se insertar de manera ordenada, es decir,
si se inserta un dato menor a un nodo, este dato ira a la izquirda, si se inserta un dato mayor, este ira
a la derecha.



Un arbol binario balanceado es aquel el cual es equilibrado y ordenado a la vez, es decir, el factor
de equilibrio de todos sus nodos es de 1, 0 o -1, por lo que cuando agregamos un dato aparte de
insertarlo ordenadamente se deben de realizar rotaciones si es necesario para que el equilibrio no se pierda.

Factor de equilibrio: El factor de equilibrio de un nodo se calcula restandole a la altura de su rama
derecha la altura de su rama izquierda, la altura de un rama esta dada por el numero de niveles que posee
dicha rama



Un arbol binario equilibrado es aquel en donde cada nodo solo puede tener 0, 1 o 2 hijos
Los nodos que tienen 0 hijos son llamados ojas y son los unicos que se pueden eliminar de este tipo
de arbol, despues al momento de insertar el orden no importa, lo que importa es el equilibrio, es decir,
los nodos pueden estar desordenados pero el factor de equilibrio de cada nodo solo puede ser 0, 1 o -1
por lo que cuando deseamos insertar un nodo este se insertara en la primera posicion libre de
izquierda a derecha.

Factor de equilibrio: El factor de equilibrio de un nodo se calcula restandole a la altura de su rama
derecha la altura de su rama izquierda, la altura de un rama esta dada por el numero de niveles que posee
dicha rama